---
title: 塔克夫离线版联机指南
date: 2024-08-25 08:15:50
tags: 逃离塔克夫 联机 离线版
---

# 逃离塔克夫离线版联机指南
{% note info fa-info %}
SPT-AKI 3.9.8版本(2024/8/20)  
***注意修改的时候需要关闭服务端，否则修改不生效。修改完成后再启动服务端再进游戏即可生效。***  
**注意，Fika项目只支持SPT3.8.0以上的版本！**
{% endnote %}

### SPT-AKI 永远不会正式实施任何多人游戏或合作游戏功能。

#### 以下是 SPT 团队不会考虑实施合作游戏的几个原因：
- 有悖于 SPT 的目标，即允许离线（单人）进行 EFT，与他人一起游戏从来都不是目标，因此该项目被命名为”单人塔可夫”。
- SPT 是对 EFT 离线突袭模式的修改，在突袭后会保存配置文件数据。
- “SPT 服务器”只是一个将个人资料保存到硬盘的系统，同时还模拟了贸易商、跳蚤市场、藏身处等。
- BattleState Games 是 EFT 的开发商，如果加入 COOP，他们很可能会在巨大的法律压力下废除该项目。SPT 将立即停止存在。
- SPT 以外的人曾多次尝试创建 COOP 系统，但都因其复杂性而失败。

## 本教程使用第三方联机mod ‘Fika’ 实现离线联机功能

## 下载Fika联机mod
BepinEX插件: https://github.com/project-fika/Fika-Plugin  
Server Mod:  https://github.com/project-fika/Fika-Server  
进入项目页面后，点击右边的Releases选项，选择适合你游戏版本的编译版本。
> 本教程使用`Fika server 2.2.6` 版本（SPT3.9.4）  
> Fika Plugin推荐使用`Fika Release 0.9.8994.30440`以上的版本，他支持断线重连、国际化等新的特性...  
>**注意，Fika项目只支持SPT3.8.0以上的版本！**

## 安装mod
### 以下在你的逃离塔克夫离线版根目录下操作：  
1. 将下载好的`Fika Server` mod解压到游戏根目录中的 `user` 文件夹中，他会自动与里面的`mods`文件夹合并。
> **注意，如果游戏根目录下不存在`user`文件夹，请确保在安装mod前，至少运行一次`SPT.Server`!**  
2. 将下载好的`Fika Release` mod解压到游戏根目录中的 `BepinEx` 目录中,他会自动与里面的 `Plugins` 文件夹合并。  
3. 运行一次SPT.Server，检查是否显示`模组：server 版本2.2.6 作者：Fika 已加载`，显示成功代表你已经安装好`Fika Server` mod了
> 如果显示“找不带xxx.json”等其他错误，可能是你下载的Fika版本与SPT版本不兼容（版本不匹配）
4. 进入游戏，按下F12,如果显示`Fika.Core`选项，代表你安装好了`Fika Release`，你可以进行下一步操作了。  

## 安装Radmin Lan
{% btn center large::官网::https://www.radmin-lan.cn/ ::fa-solid fa-download %}
点击“免费下载”按钮，安装Radmin Lan
注册登录后，如果是`主机端（房主）`，点击“创建网络”，输入网络名字和密码后创建网络。  
如果是`客户端`，点击加入网络，加入主机端的网络即可。  
以上操作完成，进入下一步。

## 更改http配置
{% note warning fa-warning %}
开始之前，请确保你至少运行过一次SPT.Server。
{% endnote %}

1. 进入目录游戏根目录`\SPT_Data\Server\configs`，找到`http.json`文件.  
2. 打开后将第一行"ip"改为 "0.0.0.0",第三行"backendIp"改为Radmin Lan软件中的你电脑名称下方的IP地址。  
3. 保存文件后退出。  
以上操作完成，进入下一步。

## 更改游戏内配置
1. 打开游戏，按下F12.
2. 找到`Fika.Core`选项，展开找到`Force IP`，输入`主机端`的RadminLan显示的ip地址。  
3. 如果是客户端，需要额外选择`Force Bind IP`为`客户端自己`的RadminLan的IP地址 (这步主机端无需操作)。  
以上操作完成，进入下一步。

## 开始联机
1. `主机端`开启`SPT.Server`,打开SPT.Launcher无需操作，直接开始游戏。
2. `客户端`直接打开`SPT.Launcher`，等待加载失败后，点击右上角的`设置`按钮，把`Developer Mode`勾选上.  
3. 将最下方URL中的`127.0.0.1`替换为主机的RadminLan地址，返回重新加载。  
4. 如果配置成功的话，这时将链接主机端成功，创建存档，开始游戏。

## 加入房间
1. 主机端选择地图，时间。点击最右边的“HOST RAID”,选择联机人数，算上主机自己。点击Start
2. 客户端点击与主机相同的地图，时间，在右边就可以看到主机的房间了，点击“JOIN”加入房间。
3. 加载完毕后，就可以愉快联机了！

## 注意事项
1. 在以后联机中，客户端无需开启SPT.Server
2. 联机存档都将放在主机端电脑中
3. 主机端在联机时，只需要打开SPT.Server,打开启动器后开始游戏。
4. 主机端，客户端联机时需要打开RadminLan，加入主机网络。
